> *Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## Решение:
### Для того, чтобы сформировать новый массив из элементов исходного массива, нужно отобрать все подходящие строки и сформировать из них новый массив.

## Отбор элементов

### Для начала с помощью методов *StringToChar* и *CountElements* посчитаем количество подходящих элементов для нового массива.
> *StringToChar* - метод, который принимает строку, в нашем случае элемент массива строк, и преобразует его в массив символов.

> *CountElements* - метод, который принимает массив символов и возвращает длинну этого массива, в нашем случае количество символов в элементе исходного массива.

### Теперь мы сможем с помощью метода *CountNewArraySize* считаем количество элементов подходящих под условие и таким образом вычисляем размер нового массива.
> *CountNewArraySize* - метод, принимающий массив строк и возвращающий число равное размеру нового массива.

## Формирование нового массива

### В методе *ShowSmallStrings* используются все вышеперечисленные методы. Сначала пишем условие для того, чтобы в случае, если ни один элемент не подходит под условие и массив не будет сформирован, не выполнялся цикл и возвращался изначальный массив.
### При соблюдении условия создаем новый массив с размером, который был вычислен в методе *CountNewArraySize*, и переменную j = 0 для индексов нового массива. 

> *ShowSmallStrings* - метод, принимающий массив строк и возвращающий массив строк с элементами исходного массива, подходящими под условие задачи.

### С помощью цикла *for* перебираются все элементы исходного массива. Далее значение элемента передается методу *StringToChar*, считаем количество символов в нем с помощью *CountElements* и сравниваем с числом три, для проверки соблюдения условия. При соблюдении условия, присваиваем значение подходящего элемента исходного массива элементу нового массива. Увеличиваем переменную j на один. Метод возвращает новый массив.

## Вывод результатов

> Последний метод *PrintStringArray* принимает массив строк и выводит его на консоль.

### Задаем массив, с помощью *PrintStringArray* выводим его на консоль для удобства сравнения с новым массивом и затем также с помощью метода *PrintStringArray* выводим результат из метода *ShowSmallStrings*.


